包師傅嘅生日
可可，聽日大日子？
唔係，係包師傅生日啫
咩話？
佢生日？
係啊
佢每年都會喺月歷圈起生日嗰日㗎
你唔早講𠸏，呢一件事咁重要
有咩咁重要？
你試諗下喇，巴師傅佢冇家庭
又冇朋友，得工作咋
噉佢喺星期日一定會好孤獨寂寞
噉過生日太可憐喇
我哋一定要幫佢慶祝生日啊
去佢屋企慶祝呀？
我會幫佢準備最好嘅生日
好喇，開始啦，最佳生日大亨誕
蠟燭有，火柴有
佢一定會好驚喜嘅啫
係我生日收到嘅朱古力夾心批
好好味㗎
唔好諗喇，請包師傅食啦
送咩禮物好呢？
係我排長龍買
最心愛嘅冬甩戰士熊戰士公仔
佢係限量版嚟㗎
曾經擁有就夠，包師傅會對你更加好㗎
好啦，執齊嘢啦，佢呢個生日會好開心
門牌221，221
我哋應該就到喇
嗰度啊
佢住喺…
呢一度？
估唔到原來佢係住喺啲噉嘅地方㗎
我諗佢一定係用晒啲錢出糧畀我哋啦
小威，唔係啊
喂，嘈夠未啊？
靜啲啦
你哋咁嘈我點瞓覺啊？
包師傅佢係咪住喺呢度㗎？
邊個話？
理髮師啊，呢啲嘢我點知啊？
唔好騷擾我啊，走啦
我一頭霧水啊，小威，睇下
呢度都冇門牌，我哋要揾嘅221號…
喺嗰度
呢間大屋？
係啊，噉所以，唔使擔心佢
佢衣食無憂
噉太好喇，放心晒
之不過，佢有咁大間屋都冇意思啦
因為佢都冇朋友或者係家庭啊
得自己一個過生日實好寂寞喇
我戥佢好難過啊，不過放心啦
我嚟做你朋友
希望我哋今年唔會太遲啦
我聽講上年下晝五點就折籠喇
我真係好期待送禮物畀佢啊
發生咩事啊？
佢哋都係幫襯完鮑師傅
畀佢改變一生嘅顧客嚟㗎
睇下佢，佢應該尋晚就嚟排
佢排足一晚隊，就係為咗送禮物呀？
小威要去排隊喇，唔係嘅話
入唔到去㗎
今年條隊話唔定會短啲𠸏
喂，你今年送咩啊？
唔錯噉喎，總之係好過舊年啦
好好，你有冇準備嘢畀佢啊？
冇，咁多禮物，佢唔會發現㗎
係噉好啦
禮物就送咗喇，我哋走得啦
梗係未得啦，就算送咗禮物都未走得㗎
都未陪佢吹蠟燭食蛋糕啊
我攞咗啲美食嚟啊，得得
咁多位好
包餅鎮女王準備咗自助餐畀大家
預祝你法師生日咁大件事
女王梗係記得啦
佢享用到皇家生日盛宴，真係好有面啊
希望啱佢胃口囖，聽講佢好高要求㗎
小威，你盡咗力，走啦
唔走啊，我一定要留低
萬一佢寂寞點算啊？
我哋要陪佢度過生日㗎
過嚟啦，巴師傅
我實贏啊
一片包都可以盡興
小威，包師傅好享受獨處㗎
佢仲係自己同自己玩最耐嘅紀錄保持者
你擔心咁多都冇意思㗎
李安，我明喇
包師傅唔使我送啲禮物同蛋糕畀佢
咁得閒啊？
我哋…
小威佢想確保你有個開心嘅生日喎
真係好有我心，不過唔使㗎喇
你哋記得食埋嘢先走，唔好客氣啊
嗱
你下年唔使再為佢擔心㗎喇
我肚餓喇
睇下今次皇家生日盛宴有咩食先龍蝦、燒雞
冇嘢啱食𠸏
我細個成日食嘅朱古力夾心批啊
呢啲先叫美食
睇下今年收到咩禮物先嗄
都冇大開標𠸏
呢款有喇
呢個盒睇落好殘舊噉喎
咩話？
點會㗎？
係限量版嘅冬甩戰士公仔？
稀世珍寶嚟啊
呢啲好嘢有錢都買唔到啊
唔知道係邊個咁好送佢畀我嘅呢？
呢個生日真係最好啊
Hello，Choco
Yo，Sasquatch